根据联合国的最新报告，我们的星球状况更糟
他们说人类历史上比其他任何时候都多一百万种动植物
由于污染和污染等原因，物种濒临灭绝
气候变化，但我们的联邦政府不仅没有采取任何行动
关于它，他们似乎喜欢它，国务卿今天说迈克
庞培说，海冰融化为贸易带来了新的机遇，这将是
对皮划艇业非常有利，但其他所有人都被搞砸了，特朗普
政府已竭尽所能应对气候变化
他们只是不听科学家的话，很多人不只是在听音乐的时候
谈到气候变化科学事实突然被看作是
一种党派的恐吓战术，它危及我们所有人，所以一个主要问题
名人率先提出了一项新倡议，以提高人们对此的认识
进入无知，我们必须说的很重要，所以请听
嗨，我是演员导演，也是两届世上最性感的男人乔治·克鲁尼科学
从亚原子给了我们关于自然世界的空前知识
太空科学威严的粒子使我们能够治愈疾病
远距离交流，甚至可悲惨地飞行，尽管
几个世纪以来收集到的宝贵知识现在正受到威胁。
傻瓜傻瓜流行说傻瓜的流行，你知道这是雪球，所以
这是非常非常冷的转储，具有极强的传染性，甚至
最稳定的天才，如果您家附近有风车，
说噪音会致癌，你告诉我那还好
哇，结果是猖dump的倾销现在威胁
我们的健康，我们的安全和我们的星球幸运的是有希望
在曼联打败不真实的错误信息并支持科学
笨拙对您的慷慨贡献笨拙
将提供急需的知识以将白痴丢到Facebook上，并
全世界的Twitter只需二十美元就能说服一个白痴
气候变化是真正的五十岁将教五个无脑的傻瓜给他们接种疫苗
孩子们和200个孩子将教10个存在恐龙的浸指关节拖拽器
但不能在人们在一起的同时赢得对抗
阴茎笨拙，你不能孤单，今天打电话给这个号码
站在身边不要白痴世界需要你
支持你笨蛋
谢谢乔治代表整个星球，如果您喜欢那个视频，那么请把
环上单击下面的订阅按钮
哦